「……なんのために？」

　何のためにときたか。
　まあ口をきけるようになったのはいいことだ。問診もしやすい。

「もう価値のない、言ってしまえば産廃だった。処理の手間も惜しまれて、まだ転がされてたってだけで」
『とはいえ生きてはいただろう？　……ああ、まあ公的には死んでしまったが』
「そんなことは別にどうでもいい。俺を生かすのに、あんたにメリットなんてなかっただろう」

　メリットなんて言われても。
　ただ助けたいと思うことは、そんなにおかしかっただろうか。
　……ううむ、おかしいかもしれない。そういえば世間からは『異端児』だのと言われているし。

『世間一般で言うところの損得勘定で私の興味関心は測れんよ。ところでお前、好きな動物は何だ？』
「は？　……馴染みが深いのは犬とか馬だが。あとはハトだのを使ってた部隊もあったな」
『じゃあ都合がいい。色々混ぜたが、犬の割合はそれなりに高かった。ベースは元のお前だがな』
「……都合って、何の」
『もちろん名前のだ！　まさか人から人を合成したのがまるわかりのネーミングにするわけにもいかんからな』
「……は？」

『誕生おめでとう。お前は今日……正確には3日前から、ソルティドッグだ』