視点／ジンジャーキャット
場所／セクション３
※これはあなたの自室に関する情報です。
　現在のセクション３の情報と全く同じ内容です。

発見１：のびきった時計
ぐんにゃりと溶けたように伸びた置き時計。あろうことか木製である。

「これはね、はじめて実験したときのなんだ。時計が伸びたらおやつの時間も伸びるかな～、って……」

発見２：取り込みっぱなしの洗濯物
かごに放り込まれたままの衣服やタオル類。清潔でパリッと乾いているので、洗濯・乾燥が済んだものとわかる。

「今日のお当番だから取り込んだんだけど、たたむの忘れちゃってて。また忘れないようにしなきゃ」

発見３：割れた花瓶
品の良い陶器製の花瓶。……だったはずだが、ものの見事に真っ二つに割れている。

「さっき割っちゃったやつ……。つい持ってきちゃったけど、ドッグに見つかったら怒られる気がするよお……」

発見４：オーダーメイドの情報端末
専門の技師に細かく注文して作ってもらった情報端末。全体的に丸っこく、半透明の素材でできている。

「使ってるときは電源切ったりパスワード掛けたりしないなあ。セクションに入れるの、基本的に管理者だけだし……」